攻頓宿走宇宙へGO最先端の宇宙
王党この手に掴むよ突っ込ん狂
に笑ってたい自分が笑わなきゃい
けない愛歓迎のサティスパー
ション
敵人就好似追擊手一樣
隱身喺遠距離發動攻擊
魔童佢哋正陷入虎戰
面對住敵人，天竺伴挺身勇敢對抗
而家淨返我一個喇
但係都已經嚟到呢個地步
神…氣功炮
雖然你係我哋嘅敵人，不過我欣賞你
就喺大家都以為夏米拉
會被淘汰出局嘅時候
唔可以得我一個跌落去
彼達，我哋一定要加油啊
仲要代替，冇限同天竺伴好好努力啊
生死攸關嘅歷之大會，仍然繼續進行
復仇嘅F，精心設計嘅狡猾陷阱
你話第六宇宙贏咗嘅話
就希望我赦免你所有嘅罪呀？
咩話？
你有咩資格同我講啲噉嘅嘢啊？
記唔記得同第七宇宙對戰嗰陣
你搞同我幾冇面呀？
我記得清清楚楚
記得嘅話，仲唔同我快啲死去比戰？
再有啲咩差池嘅，我絕對唔會放過你啊
我會將嗰個黑人爭嘅第七宇宙
帶嚟嘅混亂同屈辱，還返晒畀佢哋
一定會令到佢哋輸到一個不留，冇得返身
你覺得點啊？
即係話你而家要全力報仇喇
噉你而家有啲乜嘢計劃啊？
好啦，而家時間差唔多喇
當係為咗我嘅事業
我一定會為第六宇宙作出最大貢獻
嘩，已經冇咗好多個選手喇
係啊，噉而家到底淘汰咗幾多個人啊？
嗯…而家剩返幾多個啊？
而家，喺大會擂台上面
一共剩返36個選手
30…六個？
等我詳細公佈
而家每個宇宙各自仲剩返幾多選手未被淘汰
快啲講
係噉就由…第二宇宙開始
而家佢哋仲未出局嘅，仲有六個選手
而第三宇宙，仲有七個
真仲有唔少選手喺擂台
要把握機會研究下啲敵人先得
特別係…第11宇宙嘅慈靈
喺佢身上有太多解唔開嘅謎
睇嚟要請我哋擁有非比尋常肉體嘅馬之卡
約過去試探下佢嘅招數同埋實力啦
跟住嘅係，第四宇宙，仲剩返四個選手
第六宇宙剩返唔少選手，仲有八個
而第七宇宙，亦都一樣仲剩返八個選手
悟空個宇宙仲有好多人喇
雖然話個陣營一早已經破弊喇
但係經過大家同心合力互相掩護
我覺得今次已經勝勸在喇
好有機會會贏啊
比魯士大人…
聽唔聽到第四宇宙剩返幾多個？
大神官大人話佢哋應該剩返四個
看台上面而家有六個人
加埋即係一共十個
但係好似由大會開始一直到而家
我哋都只係見到八個人咋喎
係啊，開頭個陣
雖然隱約感覺到有一啲氣息，但係始終都係確認唔
到佢哋嘅身形
係噉嘅話，就麻煩喇
我曾經聽講第四宇宙裏面有
好多擁有特異功能嘅戰士
喺重要關頭嘅時候
唔知道佢哋會發動啲乜嘢，啲乜嘢？
好啊
到底嗰兩個人而家喺邊度啊？
嗰個基特娜究竟喺度盤算緊啲乜嘢啊？
嘩…嘩
我總結下，第11宇宙
而家只係剩返三個選手
同樣剩返八個選手嘅第六宇宙同埋
第七宇宙，喺人數上面比較有優勢
嘩嘩…
而家我哋宇宙剩返三個人
如果照人數嚟講，我哋嘅處境好不利喎
整低個三個人係以池嶺為首
係我哋宇宙實力最強個三個
人數並唔係問題嚟，最重要係實力夠強
而且池嶺同托波暫時一啲損傷都冇
所以我認為我哋目前嘅形勢唔錯
咩事啊，迪斯伯？
頭先，我好似聽到啲怪聲
嘩，好機會啊
交畀我啦
正義衝擊
突然偷襲真係好卑鄙啊
正義
唔好打我啊
佢個身體真係好奇怪
唔好大意啊，迪斯伯
我知道喇
係噉就等我一腳踢佢去觀眾席啦
正義
飛踢
中計啊
咩話？
就係噉喇
真不愧係馬之卡約啊
天生嘅戰士擁有超強嘅肉體？
畀人打到變晒型噉，竟然咁快
而且仲可以一啲傷口都冇留低
唔通，你頭先只係做戲？
你個隊耳仔又大又左頂喎
如果畀個剪磚落嚟嘅話
你一定可以再跑得快啲嘅
激氣啊
你呢個人真係卑鄙到不得了啊
迪斯伯佢竟然搞唔掂
讓開
就等我嚟啦
好
終於等到大將出場喇
唔好四圍我啦
咩話？
慈領，對唔住喇
我嘅目標一開始就係你
就等我嚟試下你嘅真正實力啦
上啊
馬之卡約
快啲解開慈領身上嘅謎團啦
嚴
嚴啊
…啊…淨係你用左拳風啊
啊…
果然係
人數多少根本就唔係問題
啊…
點會噉㗎？
呢句嘢應該係我講先啱啊
你唔可以同佢打耐啲嘅話
我又點研究破解方法啊
投胎咗
仲淨花35個
麻煩喇
吵死喇
亂講啲乜嘢啊
但係嗰個叫慈領嘅人戰鬥力
真係強到好得人驚啊
大會規矩係最後邊個宇宙淨花
最多選手就係邊個贏啊
而家都冇資金要諗下
點樣對付第七宇宙啊
雙趴大人，睇嚟佢好似
已經開始採取行動喇喎
真喺冇辦法好似以前好生噉樣喇
你睇嚟個樣好似好攰噉喎
你望咗去邊度啊？
龜仙人
揾到喇
第七宇宙嘅戰士
快啲嚟同我決一高下啦
走開啊
竟然少少反抗能力都冇
搞到我覺得有啲冇聊…
原…原來係噉樣嘅…我諗你…
而家嘅策略應該係諗住…
由實力比較弱嘅開始落手啊
同以前一樣都係用埋晒
啲髒難得嘅手段啊
唔殺得你個老骨頭
你就不停噉講嘢搞到我頭到痛，唔可以留你喺擂
台，要快啲淘汰你出局啊
真係太可惜喇
唔可以殺死對手其實真係唔容易…
力度要控制得啱啱好
令到對手可以留返條命…
搞咩啊？
魔風波
點…點會㗎？
咩事啊？
又出魔風波…
停手啊
唔好啊
失…失敗咗…
失…失敗咗？
居…居然仲收埋啲咁強勁嘅招數…
真係估唔到啊…
過一個係…
你頭先嗰招真係好險
估唔到你到咗今時今日，仲有咁強大嘅力量
…唔好
將麻煩嘅對手吸入去
封印起嚟，呢個諗法都唔錯喇
你哋快啲去準備定啲鮮豆啦
佢應該唔撐得幾耐喇
如先準備定，一有需要就即刻畀佢食喇
好啦，我睇都係時候要做個了斷啦
今次會重手少少嘅
但係都想你盡量支持住，唔好死啦
係比打？
千祈咪會錯意啦
我純粹係見到呢個人就
覺得唔信眼先會出手嘅啫
我哋好耐冇見喇
比打？
我仲以為你一早就畀人淘汰咗出局𠻹
如果你喺以為我仲同以前一樣嘅話
你實會後悔
就算你而家真係變得比起當時更加強
都絕對唔係我嘅對手
唔係…
我而家比起當時，反而係變得更加弱
喺第六宇宙所做嘅壞事曝光之後
我就成為長期被追捕嘅罪犯
身體慢慢就變得越嚟越差
你都見㗎
頭先只不過係受咗你一拳啫
我就差啲連企都企唔穩
如果你再打到我一拳
話唔定我會即刻冇命
咪講啲冇謂嘢拖延時間
被你發現咗，果然不愧係比達
照咁睇我嘅計劃，好似比你睇村種
自從嗰陣喺第七宇宙
就畀你羞辱仲要慘敗嘅經歷之後，我一直不
斷噉去思考，要點樣將你打低
做咩？
又係你？
咪阻住晒啊
1003890
食照喇
1005190
你呢個廢天
1014970
呢啲攻擊對澳大馬機基本上係一啲用都冇
1021390
廢鐵同卑鄙小人
堪稱係世界上最差嘅組合
1025470
你嗰把口都喺同以前一樣咁臭
1028850
唔好講咁多啦
1030230
我要狠狠打低你又唔准你死
1032670
呢句話應該我講啊
1045230
要將澳大馬機打到飛出擂台以外嘅話
普通嘅攻擊係唔會有用喇
1051710
普通嘅攻擊唔會有用
1057190
果然突犯練招先行得通
1059990
嗰個老日格唔通由，用阿風波？
1063270
噉樣唔得㗎
1064480
已經係第三次㗎喇
1066010
普天老師
1067630
千祈冇咁做啊
1069290
再噉落去，你好可能會冇命㗎
1071910
就算會冇咗我呢條老命
我根本一點都唔在乎
1077170
喂，阿邦
1078590
你再夾硬嚟，會死㗎
1081190
哼
1081551
你知係最後嘅魔鳳波啊
1085730
啲算啦
1086710
好啦
1087370
等出咁耐
1088210
就係等你呢一招
1090910
弊喇
1091950
逼返魔鳳波啊
1093290
點算啊？
1093890
普天老師可能調返轉畀佢封印住…
毀滅你啊
1097730
係啊
1098570
唔好去
1099270
係控制啊
1100890
我而家還返晒畀你
1103190
接招喇
1104450
咩話？
1111490
噉有冇用㗎？
1113090
又係我呢度仲有你頭先送畀我嘅磚
1123730
去死啊
1131270
多得你先會成功
1133190
你呢招必殺技魔鳳波實在太正喇
1137330
好彩有你幫我收拾咗
呢個可惡到極點嘅彼達
1141550
我先可以復仇成功
1144930
絕對唔可以
1146370
因為我嘅緣故連累到彼達被淘汰
1149690
你而家對我嚟講已經冇晒用喇
1157850
哈…
1163930
用盡最後所有力量就只係得噉樣咋？
1167430
真係太唔似樣喇
1187770
快啲出擊啊
1189750
唔係有路冇企喺度啊
1190931
我唔想再見到你喇
1194990
聽到未啊
1196090
你呢個冇用嘅廢鐵
1203950
喂飛龍，跟住就輪到你
1207190
雖然今次嘅計劃徹底失敗
但係我下次一定會要嚟雙倍崩壞
1214070
真係個卑鄙冇恥嘅人渣
1220350
蠢草，你不如返去練好你嘅玻璃心先啦
1224930
喂，阿伯，你不如就喺呢度棄權啦
1229830
彼達啊，真係對唔住
1233350
哼，趁仲未死快啲去食鮮豆
剩低嘅嘢交畀我得㗎啦
1244150
我嘅馬雞，餵鮮人
1247050
鮮豆啊
1253110
呢度係觀眾席，武天老師
1256510
哎吔
1257590
我都冇晒你哋辦法喇
1259930
一個二個都冇頭髮嘅
1263330
不過，無論如何你哋都盡晒力㗎喇
1266650
對你哋刮目相看
1268370
好嘢，龜仙人
1270570
因為彼達同埋龜仙人嘅精彩表現
第七宇宙總算係好唔容易噉擺脱咗
1277110
接二連三被淘汰嘅危機
1279530
只不過，喺唔同嘅高手不斷挑戰嘅歷之
大會入面，似乎完全揾唔到安心呢兩個字
1287670
距離比賽結束，仲有30分鐘
1337510
嘩，好緊張喇
1345810
噉嘢…
1358260
巴巴，要同飛狸做同伴對
我哋嚟講真係太過殘忍喇
1362800
而且佢仲同第六宇宙嘅飛鷺、暗地
女聯手唔知做啲咩，呢啲卑鄙冇
1367821
恥嘅衰人我哋唔會坐視不理㗎
1370780
係噉嘅，要佢哋同齊
1372160
呢對全宇宙最邪惡嘅拍檔
就交畀我嚟對付啦
1375620
防馬過嚟喇
1377420
下一集龍珠超
1379060
飛離同飛落
交織嘅惡意，記得一定要睇啊